Linux артык же жөн гана адамдардын
Linux жана башка ачык кызык
булагы технологиялар Бул категория 5
технология TV
эпизоду саны 281 кош
категория 5 технология TV бул үшүү болду
413, ал бештен бешинчи бул кабарлары жок
келечекке бешинчи ооба бар сеникиби
муштум ооба кантип Саша жерде алып жатышат
канчалык сени кандай жараткан сен
жакшы жакшы сонун эй жакшы баары
кайра болот, сен балдар менен жакшы иштеп жатышат
тилекке каршы, чат бөлмөдө көрүп
түнү биз Hangouts ишке киргизүү мүмкүн болбой жатат
биз түз уктуруу үчүн үмүттөнгөн
YouTube күнү кечинде, тилекке каршы, бул
сен эмес жолугушууларды уюштуруу көз каранды болсо, барып,
дагы кийинки жумада сөзсүз адистер түзөт
Ал эми бул эпизод аркылуу болот
Биздин сайт жана, албетте, болот
Чынында кийин YouTube жеткиликтүү болуп
ошондой эле, биз кээ бир кызыктуу нерселер бар
азыр түнү жүрүп, биз жөнүндө айтып
шоколад, биз сөз кылабыз жатасыз
жөнүндө ар кандай технологиялык массасы ошондой болсо,
деп тааныш эмес, айланасында кимди алды
сыяктуу интернет нерселерди кантип колдонуу менен
Эгер сак болушу керек деп тууралоо
шоу түнү үчүн ал чогултуп жатат
аракеттер кутудан компьютер TV айланасында
Miro интернет биринчи Нускасы TV
баарын сиз көрүп жатасыз
эле Женя менен баарын эле сен
Бул туура, балким, балким, башка балдар да билип
алдында Iphone бере алат баарын кыла алат
чогуу бактылуу экенин жакшы болмок көрүү
сонун, азыр кээ бир нерселер келе бар
бөлүмүндө менен биз Amazon ээ
өзүнүн жасалма акча чогулушууда ишке киргизүү
абдан салкын 250,000 Twitter колдонуучулар маалымат
маалымат жана сырсөздөр тарабынан уурдап кеткен
хакерлерге абдан тыкан Дайсон эмес, жабуусуз бир
орнотулган колун камтыган суу тийгизүү
кургаткыч сподручные угулат, бирок гаджет Боб Sony болот
кичи Айлананын өндүрүшүн токтотуу
музыкалык борборлор, биз кайда ой айтып, бул үчүн алар
аны Ох чындык да кабыл алабыз,
итим бар, бирок Мэдисон бир аз, мен эмес,
да, алар эч качан болуп бар экендигин такыр эле
Ошентип, ал жерде болбогон чынчыл сен
Мен билем, ошондуктан радио болгон жана азыр келдим
3D үчүн МММ долбоорлоо пландары токтотту басылып
ай боюнча имараттар аныкталган
Стерлинг азыр ай боюнча имараттар бар
жакшы абдан жакшы имараттар тегерегинде биригет
бул окуялар кийин чыгып келе жатышат
сонун ой жок көрсөтүлгөн деп көрдүм
ката билдирүү бүгүн уячага жүктөөгө мүмкүн эмес
Linux колдонуучулары Мен ал бүдөмүк экенин билем, бирок
ошол жерде силер көрүп жатабыз, эгер болсо
кечинде Google бир көйгөй бар экенин
түнү бүгүн кечээ Chrome бул түрү
-жылы башталды, бирок алар кайсы бир маселе бар
Алар жарыгын жалпылаштыруу баштаган Flash
түздөн-түз байланыштуу браузерден салып сен эмес,
өзүнчө жарк 0 орнотуу керек, ал эми
бул чын эле чыгымдар сарпталат, ал мындай дейт: жаркыраш жок жатат
баары алып жатат, ошондуктан калемпир эскиз
Linux колдонуучулары үчүн кутурушпасын түрлөрү
дүйнө жүзү боюнча ошондуктан Chrome пайдалануу
жана алар көрсөткөн деген көйгөйгө туш болуп жатабыз
Сиз канчалык чын эле тез арада чечүү үчүн
Эгер кимдир бирөө чат бөлмөдө ал үчүн
чейин көрсөтүп, ооба, калемпир эмес, мындай дейт:
иштеген же алар жакшы деп айта алат
сыяктуу эле, эмне үчүн мен сыяктуу иштеп жатам эмес,
билем, эмне үчүн мен ала албайт көрсөтүшү керек
YouTube эмне үчүн мен баарын кире албайт болчумун
Бүгүнкү күндө музыка угуу үчүн аракет аркылуу
Chrome Мен актерлор тынч, мен көрсөтө барып,
Шайлоо участкаларынын биринде жана баскандыгы
Албетте, бул түбүнө жарк колдонот
чынында ойноо үчүн терезе
аудио жана ал иштеген эмес
кызык кызык каталардын кандайдыр бир берүү
жана бири-да ар түрдүү нерселер
мен жөн гана сени көрсөткөн баары сага
керек, бар эле, сен кандай кыларын
сен гана отуруп окшош сенин кирип
Ctrl L тийип, слэш чекит орнотуулар барып,
Сиздин тарам папкасында бул чекит тарам болуп саналат
Сиздин колдонуучу үй папкасында сен
бирин чакырып, Google Chrome да көрүп турган
Linux колдонуучулары Сиз колдонуп жаткан болсо, сага болсо,
Chrome жана эскиз иштеп ала албайт
Сиз бул жерде ала аткаралы
жана сиз азыр бул папканы көрүп
калемпир Дракон, мен 0 бар экенин көрө аласыз
ал буюмдар азыр гана Папканы ачуу жана
эмне баары аны туура эмес чыкылдатуу
андан кийин аны жок таштандыга көчүп барып,
эскиз үчүн кайра иштеп жатат
Эгер жөнөкөй жеңил согуп жеңил ооба, жок
Мен ушунчалык чейин жеп ооба, бул эмне кыла алат ой жок
кайда баруу керек
Мен силердин камдык жерде бир окуяны сезип
сонун Ммм жакшы көрсөтүп жатат
Ооба Мобилдик сайт эстен чыгарбоо керек
mcat 5 TV аны издөөнү текшерип турганыбыз QR коду
Бул аппарат менен бир аз олдоксон Мен
Билли менен кармап, анткени таанып-билип,
баары айланып отуруп, бирок текшерип
Сиз 2м капкак беш чекитти үстүнөн алууга арытып,
TV шоуну көрүүгө сиз аны кармай албайт
көптөгөн мобилдик түзмөктөр менен жашаган болсо,
Сиз отурган жана мүмкүн эмес жатасыз
Popcorn поп убакыттын өтүшү менен үй кылып
жана шоу сени жашай алабыз көрүү
аркылуу, чынында, аны чогултканы сенин
болуп саналат мулк же Android түзмөк
ооба, мен ар дайым, аны көрүп кантип ооба керек
мен эмесмин учурларда абдан кыйын чынчыл болуу
ооба биз талкууну болдум, бирок ошол
абдан күлкүлүү, ал мени SAS карап окшош
көңүл ал үч нерсени жооп
секунда ушунчалык бир кечигүү бар эртелеп кеч
акылдуу ооба туура категория беш чекит
TV технологиялык Подкаст мүчөсү болуп саналат
бул жерде технологиялык болсо жана тармактык
Интернет Эл аралык бирикме
телеканалдар сессия сен алдым көрдү
Открытка тартып Tina бул жерде сөзсүз
Барбадос сулуу укугун Барбадос
үчүн биз сүйүктүү Робби барып, ал жерде ыраазычылык
электрондук окурман, биз тандоо менен жардам
катышкан абдан кубанычтабыз сенин
бешинчи жыл, биз бир эле
бактылуу адамдар жылуу улуу, баш байгени утуп
Бул жерде Барбадос аба ырайы келет
Изабелла бизди жакында шаттануу барып,
ЖАКАН жазган Жакшы Кабар, албетте, Барбадос жашаган жана
бештен бардык жолу бул жакка келип,
жылдыгы шоу жакшы ооба, андай эмес, мен
Мен аларга барып, керек деп ойлойм
мен кубанычтамын билем азыр эми азыр болсо, алар
менен сыйлык аларды коё берди келет
бир улуу сага ыраазычылык сурап ишенем
Сиздер үчүн абдан көп
жакшы көрүп үчүн рахмат
Биздин бештен бизге кошулуп жатышат
ошондой эле, бул жерде Барри юбилейлик жана
Сиз mmhmm ырахат үмүт ооба, эмне болду
ошол учун да келечекке үмүттөнүүгө негиз болуп калды
чакыруу келип, жакында бизге келип
Сен болсо бул абдан жакшы болуп келет
каалаган бизге открытка жиберип бизди чакырат
Ооба тур дал ушул жата башталат
дареги, биз бир нерсе жөнөтөбүз
кайра бизге жолу менен кана туура сени
Барбадос жашайт
же Джим Miyabi баарыбыз жатканда эшикти анын
Доминикан Республикасына жөнүндө айтып жатасыз
Өткөн аптада баары жакшы эле болмок, мен
ооба деп чече турган Австралия болмок
Ecuador жакшы болмок ооба New Zealand
Улуу Британиянын мен Улуу Британияда барып келет
бул укмуш Нидерланды көрүүгө болот элем
Биздин кээ бир Нидерланды мен
Ошондой эле, Канаданын айрым иш сапары менен келет
чынчыл болуу ооба Бей болмок
жакшы ооба, жок, мени чакырып мен кетишим келет
Newfoundland үчүн мен ашык уктум
бекети мен ашык барактап жатат
бир тутам ойноп бекети
Newfoundland музыка жана окшош экен
Ал мен үчүн абдан жагымдуу күтүлбөгөндүк болду абдан Селтик сурнай жатат
ал жерден бир нерсе болуп көрүнгөнү сыяктуу
алар абдан жакшы Ирландия же бир нерсе ооба мен
алар абдан Селтик Lee деп ойлойбуз таасир
келип, алардын саал кабыл
Алардын албарсты Jamaica ооба алар болот
Бир чоюлуп барып үчүн, тескерисинче, албарсты
Бей ал Ямайка ром экен да
ой бул, сен өөп макул болуп ичип жатат
өбүү кылмышкерлердин баары бир, мен 15 жашымда мен
түзмө-музыка жөнүндө сөз кылган мен
сүрөттөлгөн, аларга окшоп, чынында, кулактын кужурун алат
Ошондуктан ооба Caltech экенин ойнойт
атап айтканда, радио, бирок эй мүмкүн
Сиздин кайдыгер жибере жана биз жакшы
Сен кайтып коюп ынана алышат
дареги, биз барып тизилип төлөп келе албайт
Биз түн бир категориясы боюнча беш
технология TV сиз тескемелердин үчүн жөнөтө алат
кутуча 29 009 Барри Онтарио Канада l4n 7w
7 абдан жакшы эле, эй, биз бир бар
силер үчүн келе жаткан жана мыкты шоу
Биз жөн гана бара жатасыз айланасында биригет
тыныгуудан кийин биз бүтсө Белгиянын бар жатасыз
шоколад же кожоюн Chocolatier мен керек
деп Nadira-Ричардс бизди кошулууда
theobroma жана бүтсө сөз жатасыз
Ал кээ бир сонун колдоно албай жатат кантип
технологиясын колдонуу муздак жолдору да,
шоколад кабыл алуу менен, чынында эле ичинде
Бул боюнча, аны алуу үчүн жөн гана шылтоо болду
көрсөтүп, бизге алып караштуу алуу
шоколад чындык бул жерде, биздин коё айтып
айланасында биз туура болот барба, казып
кайра эко alkalines биз сага ишенип
батареяны таянуу мүмкүнчүлүгүнө ээ болушу керек
эле эмес, бул жерде, ал эми
бул жерде жана жерге, ал эми бири менен
өзгөчө силер да ээ болушу керек
батареяны жерде Эко alkalines ишеним
дүйнөнүн алгачкы жана бир гана күбөлөндүрүлгөн
көмүртек нейтралдуу батарея менен өндүрүлгөн
кайра иштетүү жогорку стандарттары жана
сапаты кандай изи өлчөмүн жок
сымап, коргошун сыяктуу зыяндуу химиялык заттар,
кадмийдин эко аткарылышын камсыз жазылган
Ошол башкы улуттук шакар атаандаш
салыштырмалуу баада батарея бренддер
Eco alkalines жөнүндө көбүрөөк билүү
айырмасы эко alkalines тынч
Биз кен Ричардс тарабынан кечинде кошулуп жатасыз
Анын белгиялык мастер Chocolatier болду
theobroma жана Nadira-ал үчүн өтө эле
Сиз бул жерде бар жана рахмат
чакыруу үчүн бул чоң сыймык
Бул бир бөлүгү болуп саналат Ух бул
чын эле кызыктуу ал тыкан жер бар
кызыктуу мен белги жакшы Аджайип
аябай сонун деп куттуктоолор
бул жерде ооба мен бул жумада тартуу болгон эмес, ошондуктан жатам жатат
Мен толук жооп алууга билим таныштым
акыркы бир нече күн ичинде бери сен жана мен
ооба, сиздин сайттан текшерип менен таанышууга туура келди
Эгер кээ бир абдан сонун конок катары бар
ошондой эле, сен менин анык чыныгы тарыхын алууга чейин
ооба, кубандырган, мен сени да келген
көрсөтүүгө жана боорукердик жөнүндө бир аз сөз
Силер, албетте, чыгармачылык күнү билем
адамдар үчүн келе жаткан мындай жакшы
what'swhat Сиз бул дек экенин билбейбиз
Биз шоколад жакшы балдар келе калгандай болдук
айымдар балдардын анткени бөлмөдөн чыгып
азыр эле мени угушу керек
Экинчи балдар чыгармачылык күнү келе жатат
Биз бул жерде алууга мүмкүнчүлүк бар
үчүн бир нече абдан жакшы шоколад
Сиз каалаган айымдар ооба, баары жакшы болсо
жакшы китептерди алууга Силер мындай
Эгер биз жатасыз угуп керек керек
бүтсө жерде Дариан бир аз сүйлөшөлү, жана
Мен эч бир аз даамы бар
тест саша биздин Биссау чочко болуп жатат
Биз айымдарды канча көрүп турган
Бул сүйүүгө бара жатабыз жана биз алабыз
балким, кээ бир шоколаддын жиберип катары
ошондой эле толугу менен ушунчалык таптакыр эле жылы
чыгармачылык күнүнө бүт укугу
жөжө кайра ге ооба, ошондой аялды чакырып
сиз эмне theobroma экенин болот
компания болуп саналат жана белгиялык бар
туура мастер Chocolatier
Мен эч кандай шоколад гуру макул, бирок II орточо эмесмин
Мен сөздү угуп, мага мындай деп жатабыз
бул абдан чоң бир кадыр-барктуу болгон
мамиле апасына абдан аз жерде
чыныгы шоколад менен тыгыз байланышы бар,
иш жүзүндө үчүн күбөлөндүрүү үчүн
Мен бүтүргөн турган бүтүрүүчүсү
артыкчылык менен, албетте, андан кийин
андан кийинки баскычка барууга уруксат берилген
Белгияда Мен allst окуган жерде жана
башка Гран менен allst бир жума бою
Master chocolatiers жана аны менен болгон
биз билген нерселер өтө улуу бир керемет
айкел кантип жана кандай кылам
pralines жана ал сулуу болчу
таасирдүү, ал шоколаддын көп болду
ооба да, ооба, аны текшерип билген эмес
жок ооба сыяктуу дагы көп нерселер бар
кандай кандай шоколаддын кылат
ар кандай, мен аларды татып жане мен билем билдирет
бул сыяктуу бул өзгөчө буюмдарым
Сен эч качан келдим нерсе айырмаланып турат
жөнүндө, аны кандай жакшы алдында сенин
бул чын эле жакшы шоколад кандай
ал үчүн иштеген деп Мт иштеп жатат
күлкүлүү нерсе болсо, эл
шоколад Белгиянын деп, аны иш жүзүндө да
Белгияда иштелип ал French бар
шоколад алардын Swiss шоколад жок
какао чындап чыгарылат
Белгия, бул жылы башталат, ошондуктан
Мен Амазон токойлору да
жерде бир жагдай, менин шоколад
дүйнөнүн мыкты бир пайыз
чынында, анда жок нерсе жаралбай тургандыктан
азыр өндүрүп жаткан пилдин сөөгүнөн жасалган жээкке жакын
Дүйнөдөгү какао сексен пайызы жана
Ошол какао мен сени эч качан ээ эмес
бир Ямайканын Blue Mountain кофе болот
балким бир салыштыруу үчүн аракет
Кениянын кактап сиз африкалык кандай билем
кофе бир африкалык абдан окшош
какао, ал абдан эле күчтүү болуп катуу жатат
Ал дээрлик ал бүтүндөй өрттөлүүчү болуп жатат абдан
даамы өтө алышчу кандай болду, ал эми
Түштүк Америкадагы бир нерсе алда канча жогору турган
Эмп билген nutty алыс дагы
Сиз буурчак аны көрө аласыз татаал жана
кынында ошол Колумбиянын какао бар
чындыгында какао Гадылбек деген буурчак +,
Эгер таба аласыз деп Гадылбек ичинде какао буурчак
Бул төө буурчак 20 30 алар
чындыгында менин какао барып эмес, барып,
Барбадос, ал иш жүзүндө France барат
негизинен, анткени Belgium азыр иштелип жатат
негизинен Батыш африкалык какао гаджет, ошондуктан кээ бир
көп аты компаниялар, ошондой эле
элден да бир нече адам гана түзөт
аткарар жана кекстерди эле колдонуп жатышат
какао ошондуктан белгиялык го деп
Chocolatier мен белгиялык ыкмасын колдонуп жатам
бул мен эмес, ошол жерде туура үйрөнүп, мен эмес,
мага белгиялык шоколад үйгө алып
мени менен, мен мыкты тандоо
мен үчүн иштелип чыгышы керек, шоколад,
жан жана кийин мага кайра жөнөтүлдү
кандай Кале же какао деп аталат
порошок жана муз мен түшүнөм
Мен туура эмес болсом да, баары мени жазала
бирок баары колу менен ишке ашырылат
Мен эмне кылып жатам, баары менен толук эмес
колу менин колум да бешбетер эмес,
шоколад эрүү
Ошол жумшартуу казанга бар, бирок мен
колу баарын кылып мен кылып салып
өз кулери, бул менин өз Recipes жатат
мен баарын нөлдөн баштап туура
мен өзүм ойлоп табуу болуп, мен аны малып
баарын кол менен мага тарабынан түзүлгөн жана
Мени сен жөнүндө ойлонуп кылат
кандай даам жөнүндө башкача
Эгер Recipes жүрөсүз шоколад
жана ал бул түрү мени алып жатат
дээрлик алты ай чынында алуу үчүн менин
кулери
Мен, мен биринчи каалаган жерге баруу
Менин жигит турат Caramel кабыл алуу башталды
шоколад наркоманы Мен аны чакырып келет
чиркөө наркоманы колледжде дагы көбүрөөк
наркоманы мен отурган чуркоо бар
ал деген шоколадды алдыңкы
айдап ал менин биринчи жолу аракет кылышканда, ошондуктан
ал Caramel эки партиялар мындай деп
Ал үчүн, бул өтө туздуу деп эле бул
Мен, андан кийин ага бир аз билим элем
анын даам, мындай нерсе мүмкүн
көрүнгөн туздуу же бир нерсе таттуу сезилиши мүмкүн
көп адамдар ой, мен болсо андай эмес деп
Ал мени бир тамчы да кылат деп бор
туздуу О жакшы болсо, бул деп айтып жатасыз
туздуу сонун адамдар көп деп
ал бул кант ал кант эмес, жатат
туз даамын жоготсо, аны май тууралуу бир топ
майлардын кээ бир жолу болуп саналат
Эгер сиз бул колледжде сыяктуу нерселерди мен
суусаганда кызыктуу керек ооба
алуу үчүн реалдуу жараян бар сенин
Мен кандайдыр бир эмне келет, эмне үчүн даам
бир масштабдуу жана Cabernet доллар муз шарап
Truffle Мен, чынында, 40 татып
муз шарап ар түрдүү маркадагы тар
Мен тандап алган муз шарап чейин
бир себеби, кемчиликсиз жупташуусунун
Аларды жөн гана өтө эле билген көп болду
бир карандаш даамы бир кыйла көбүрөөк коон
Мен чынында эле көп түшүп, аны тар болгон
убакыт мен деп ойлогон угулат
it'sit бир аз чындап эле бир аз бар
катышкан дээрлик химия жана
Мен аны орноткон көргөн жана бул абдан көп
ал анын тунук, бирок абдан сыяктуу сезилет
Сиз кылдаттык менен ар бир чыгып пландаштырылган койдук
рецепт Мен Белгия бир эле
жерлер, биз аталган бул парня кетти
эсептелген ашпозчу Vaart
дүйнөнүн абдан сезгич даам аны
Шоколад келгенде, ал барып, мындай деди:
барып, Индонезия бир жерге жана текшерүү
чыгып, айрым жыпар жыттуу заттарды жана жыпар жыттуу бир
Ал жерде текшерип мен унутуп болгон
бир эле, бирок ал бар экенин айтты
үстүнөн 400 Бул ар кандай пазону
жыпар жыттуу заттарды, ал алардын баарын тарытуу үчүн аракет
бир жерге, анын Truffle колдонот
Ошондуктан, биз, чынында, ал иш жүзүндө көрө алат
Биз барып, анткени күлкүлүү кубанып Meri
менен ооз сыноо жана биз
ар кандай нерселерди татып жана ал
40 ар кыл 40 50
Мен жыгачтын кабыгынан эки ар түрдүү
макул корица кабыгынан чын эле
бир жыгачтын кабыгынан эки аны отуруп эмне бар
Сиз сыяктуу алма сидрдан сүйөлү эмне
дагы бар, биз чынында эле керек
аны кеңейтүү жана биз аны бир даамын
ал корица караганда эт сыяктуу көп
ал да чочконун отурган жок кылды
токтотуу
бекон, чынында эле, жакшы жумуш, ал эми аны алып турат
Кхм, деп айтылган жакшы ошондуктан мен угулат
жөнүндө кичине сөз кылайын дедим
технология жана азыр сен техника
Булардын баары тандалып алынган жана шоколаддын кабыл алуу
Менин колумда ооба, бирок кээ бир бар
сиз колдонуп жаткан кызыктуу жолдор
керектөө үчүн технологияларга сыяктуу
мен ойлойм кийинки баскычка нерселерди алып
Сиз иштеп жатасыз го жөнүндө
болсо, өнөр жай үлгүлөрү жана сиз бизди коё алмак
бул жөнүндө бир аз билип, мен да ошентем
Сиз бөлүшкөн жараяны тууралуу жакшы билишет
мен үчүн, мен ал жөнүндө аз эле
бир бар аз калышат
технология артында сиз кандайча мени даярмын
ошондой эле ооба кылып, атүгүл жөнөкөй эле нерселерди
Мен нерселердин бири басып сыяктуу
чын эле жетишти менин билүүнү боюнча элек
ар боюнча иштерди кылып жатат
үчүн баскычтарында ар кандай маркетинг
баары гаджет эле коомдук каршы
массалык маалымат каражаттары жана аны ошол жол менен жайылтуу үчүн аракет
чын гаджет ал үчүн абдан чоң иш болуп
юридикалык адамдар жана үйлөнүү үчүн сага
сүрөттү билишет жана, албетте, адамдар
Алардын маркасындагы жана бири боюнча жумушчу
Мен кыла албай келген нерселер болуп саналат
чындыгында какао майы которууну бар
Азыр мен бир аз Epson аркылуу басып чыгаруу үчүн
же көбүк учак принтер жана биз
өткөрүп берүү барагында көздөй жана басып чыгарууга
өткөрүп берүү жадыбалы Сиз жегенге колдоно аласыз
ошондой эле кээ бир адамдар жегиликтүү сыя сыяктуу колдонуу
Алар сиз көргөн туулган нан жөнүндө эмне
адамдар туулган күнү бирөөнүн жүзүн койду
жегиликтүү сыя эмес, мисалы, торт
бул өсүмдүк негизделген сыя меники болот
чынында, какао менен
Биз алты ар түрдүү түстөрдү бар жана ал
лепталар принтер аркылуу өтөт, ошондуктан мен
толук түстүү принтер сүрөттү кылышы мүмкүн
эч эле же юридикалык логотип болду
Facebook же категория 5 түрү
бирөө болсо бир Truffle көздөй документтештирүү
мен Дариан салып алган үй-бүлө куруу жана
айланасында Жанин мен сенден муну мүмкүн
Басып чыгаруу абдан тегерек көздөй башымды
Бул мен башын айландырышы мүмкүн боюнча Truffle
кемчиликсиз тегерек эле ошол чынбы
болуп чейин биз болуп жаркырашат текшерип жанданат
сулуу, ошондуктан булар улуу угулат
иш жүзүндө принтер патрондор болгон
бар ооба, бир принтер кирип бара
басып какао май ордуна колдонуу
сыя ооба, ал сыяктуу даамын эмес,
ал какао, себеби жок, эч нерсе
каймак май, ал эмес, абдан даамсыз болот
ал эмесмин, үзгүлтүксүз какао сыяктуу
бул жөн гана нерсе күчтүү көчөт бар
абдан ал invasive боло албай жатат
Truffle калган менен кандайдыр бир жол менен ушунчалык
бул таасир ишке ашпайт
тамга же Truffle даамы
албетте ооба, сеники кандай айтып
бир нече, кээде мурч жана сыяктуу нерселер
ак шоколад гарнири ооба таштап
адамдар тандалып менен жасоого аракет
сулуу жана нерселердин бири
Ошол эле менин тандалып, ал мени жинди кылат
сөзсүз жасай карап эмес,
Мен алар барган жерлерде жакшы жаркырап бар
Биз жумшартуу атаган аркылуу болгон
абдан атоодон сөз түрү
шоколад дүйнөнүн чындыгында эмне бар
кристаллдашуу, бирок ал барат
жумшартуу адамдар аркылуу кийин болот
бир заматта кооздоп бардык алардын сулуу
Сиз келдим, ошондуктан Ак шоколад менен Truffle
Бул сулуу кара шоколад жасады
түзүү жакшы менен кемчиликсиз жупташкан
муз шарап ооба, мен кокус силер да ошентем
ак бар, эмне менен каптап,
сүт Шоколаддын жерде шоколад
ошондой эле, жөн гана бул сумма короткон жок
учурда бул улуу даамын жупташуу жана
Эми сен даамын биринчи нерсе
туура ал адамдар сыяктуу, аны чечип ыргытып,
үчүн шоколадды туз ким салып менин
Мисалы, кулери, мен бар
сонун колледжде жана туз саякат
бирок менин туз ичи болуп саналат
Жыйынтык үчүн акыркы сөзүм кандай экенин
даамын ошондой эле аны өчүрүп балансын эмес,
туура ал коюп жакшы аяктайт бар
кээ бир адамдарга окшоп, сыртынан туз
укук көрк катары колуман келет, ошондой эле
Эгер Бирок даамын биринчи нерсе
Мен аны чыгат Truffle кылып жатам
быйыл эмес, келерки жылы Cinco де үчүн
иш жүзүндө Хосе карга туруп жатат май
алтын сүттү шоколад борбору менен кошулган
борборунда акиташ кичинекей менен
бир аз кара шоколад менен малып
тышкы жана тузду аз
Мунун себеби ичимдик атып ушунчалык соруп жатат
сиз менен туз шоколадды бар
Текила жана лайм бири өткөндөн кийин,
башка Cinco оор жумуш сыяктуу де акылы
ооба, спирт, бирок жүктер аз өлчөмдөрдө
жана Шоколад чүчү жүктер
Биз шоколад да ала албай келет
Биздин көрүүчүлөр бул шоколаддын кутусу
ооба theobroma жакшы Gourmet шоколад
тандалып алынган эле укмуш нерсени эмнени
Сиз жеткиликтүү азыр бар
азыр болсо, сизге мен бир тез АКШга берем
менин жакшы көргөн адамдар кээ бир кубатым
Сүйүктүү дайыма болуп жатат менин
Enniskillen Cabernet доллар муз шарап жана
Мен аны бар сонун экенин жакшы
Менин берермин Жанин жакшы даяр эле
анын Caramel жана деңиз туз сүйгөн бардык жатат
Ал тууралуу эртеден кечке анын сүйүктүү менин балдарым да жакшы көрөм
Менин органикалык арахис май Truffle турган
деген эме да арахис май деп эмне
реалдуу арахис майы да ушуга эле окшош татып
ал ошол жараян кандай мындай эмес
пластик
соода шоколад бул укмуш
арахис майы менен биз өзүбүздүн данын кылып
каймак май, биз аны туура менен аралаштырып, анда
мунай ошондуктан бул сонун жакшы даяр болуп калды
Мен каалабаймын менин жаш түзүү жөнүндө
чынында менен кызыктуу көп эле менин
арахис майы же кечир менин тамыры пиво жана
Биз иш жүзүндө бөлүп Vanilla
булагы parrilla тамырынан тамыры пиво
жана Мадагаскар Vanilla менен биригип,
Биз да Мадагаскар көчүрмө
бул бөлмөдөн тамыры пиво даамы даамын
тамыры сыра Truffle же тамырдай болот эле
шоколад менен сыра күндөп, ал эми
толугу менен эмес жасалма толугу менен реалдуу
Жылына коргоочу колдонушат нөл
жана ошол үчүн боюнча сактоо мөөнөтү менин
Шоколад Мен чынында эле басып ала алышкан жок +
көп эле, анткени мен каалайт элем, эгер аны сыноо
эч качан үчүн текчеде шоколад отургузушту
Биз Морган нече күн да чындыгында эле
Шоколаддын казандын бир-эки кылып,
кичинекей идиштерге четке коюп койду
баарын жок, биз бара турган жакшы деп
Ар жума сайын бул аракет үчүн жана биз бар
бара кайра келип, аракет кылып турушу үчүн
нөл саргаят бар эле жана нөл
акырындык менен кандайдыр бир даам менен
дээрлик эки ай белгиге чейин Шоколад
Ошондуктан, биз абдан бактылуу абдан жакшы болгон
ооба, үстүнөн кошка беш чекит TV / чизбургер башчысы
кошка беш чекит TV бар / чизбургер, аларды текшерүү
Ошол эле чыгып theobroma Шоколад жана
Биз чынында эле бүтсө үчүн коё берип турган жатасыз
Бул шоколаддын кутусу ушунчалык каалаган сага
чын эле бул жерде да ошондой кылыш керек эле
соя паста көрүнүш се эмне эмне
Мен келет, анткени бул аракет кылгым келет
адамдар, бирок мен ал жерде боюнча алыш үчүн эмнени билдирет
Сиз Valentine Кудайдын алдында буйрук
Мен сага каалаган убагында алуу
бул сайт cat5 сыналгыдан түшүп жатышат /
чизбургер жана сайтында аныктамасы
же жок дегенде себеби сен
сөз theobroma тандап сенин
Компания мен менен, тирилткен деп айтып жатам
сиз жыт кемчиликсиз көрүп жатышат
astok сен деп таап, жакшы эле билем
эмне theobroma ылайык билдирет
Camp 5 TV / Yum бул сайт жана
категория 5 телекөрсөтүү түз мага электрондук кат биз келдик
алуу үчүн аларга бир жума берет
болгондордун үчүн адамдардын
карап Эгер сен чынында кийин бул
алгачкы теле же Эгер сен көрүп
арбенина интернет телекөрсөтүү же YouTube көрүп
Эгер дагы эле катышканга мүмкүнчүлүк бар
эгер жок болсо, ошондой эле конкурска
көрүп, биз сиз түз мага алып кел
Сериалдын учурунда кайрылуу үчүн бара
саны 282 жана
Шоколаддын кутуну силерди жөнөтүүдө
Менин мактоолор жатат, анын бир көз жүгүртөлү:
кутуча өзү кемчиликсиз, азыр Мен сени көргөн
Мейли, бул нерсени кандай пакеттөө
колу менен мен жакшы сен туруп
ошол улуу ошондой экран
Мен, чынында, кутучаларды көрсөттү жатабыз
мен ишене албай эле иштеп келген
кантип тез, бул кутучаны орунга жетишти
мен качан бирге биринчи жолу карап баштады
бул пакеттөө акырына гаджет ал болду
Анткени мен оору так элеси
Мен байланышып, эмне, мен каалаган башчысы
Алар Кошмо Штаттардагы бир жер билдирди
Мен алты үчүн кутучаны болушу мүмкүн
кутуча Ий доллары жана алты окшош экен
доллар мага бир кутуча үчүн, алар канча жашта барып,
Мен бүтсө бир белгилери катары ээ жатам менин
шоколад шоколад менен байланышып, бир
Мен каалайм билем Канадада жер
мен ал жергиликтүү мыкты сатып алууга жергиликтүү магазин
ал сегиз гана бир аз эле алат
кутучага күнүнө үйүмө бүткөндөн доллар
Шоколад yanks бир төрт пакети
Кытайда орун байланышып, мен аларды бир жөнөттү
эскиз эскиз и анан мен эле
AI формат жана башка баары
Мен атамдын бир тууганы болгон иш жүзүндөгү сүрөттөр
чынында мен үчүн, мен аны баарын сууруп чыгып, ал
Ал эмес, бул аларга, аны чечип жиберди кадап
Ал жерде аны оозго айтып берди
менен лагы жана бла-бла-бла
жарык үч айдан алты жумадан кийин бир
ошол жерде айланып мен колунда куту бар
мен каалаган так эле аяктады
так билишет, ошонтип кемчиликсиз үчүн
мен эмнени фантастикалык болгон бул кооз
Алар азык-түлүк коопсуздугун сыя эмне кылышыбыз керек
эч кандай техникалык нерсе жок болчу, алар
жөн гана бири да кайрып жиберди эле, аны
кутусунун арткы сайты болду
ооба, бул абдан жакшы ой бул болгон
кооз жана Шоколад туура жасалган
иштеп burien жерде бар мындай деди:
Бул Чарчанкы муз бир төрт пакети болуп саналат
Бул жерде шарап Шоколад ичинде сиз да ошентем
кайда кайда Картаны киргизүүдөн
шоколад, аны менен кантип тамак келгенде мен
Сиз окшош экенин түшүндүм
сыйкырчы деп баш тартуу сыяктуу, сага эмне жок
бир эле мен туруп, жакшы нерселер
Бул жерде дагы бир бир канаттууну алып чыга албайт
Менин калпагынан алып чыккан адамдарды коендой көрүү ооба
Ошондой эле биз бул ооба, мен ойлойм аракет керек
Биз кабар чейин убакыт бар, кандай
Эгер мода бел болот деп ойлойсуз
менен абдан жакшы, ал силерге эмне
баары бар жакшы Саша сунуштайбыз
Бул ячейкаларды Ошол эле учурда мен эмес,
Бул жерде дагы бир жолу башка балдардын ар кандай алып
Бүгүнкү күндө бул Мен экенимди, Том жакшы жолу менин
сүт шоколад өндүрүү бүгүнкү күндө да
ой жакшы бар, биз Саша бара жаткан ушул
болуп саналат, ал жерде эмне бар экенин биз бүтсө сиз эмне
Бул шоколад укугу үчүн сурап
рахмат, мени бул жерден биз бүтсө, эмне жатат
мүмкүн, бул муз шарап Truffle болуп саналат
чын эле Truffle түшүнүүгө, аны ачыъыз
Эгер, чынында, аны карап көрүшү керек
Бул жерде Truffle чечинүүгө жыттанат
Truffle жүзүндө даамын татып
Сиздин мурдунан иш жүзүндө ала аласыз
Сиздин оозуна кирген шоколад кыйытма эле
Сиздин мурдунан, эгер аны туура, эмне
Балким тосулуп эмес, андан кийин
оозуна салып, бүт Truffle ыргытып
муз шарап менен жардам берет ооба
бир Truffle жана ортосундагы айырмачылык
Каунсил бир praline сыяктуу бир нерсе
Түндүк-Америка версия белок
Алардын Лэйрд ооба, андыктан ошол чагып алат
анткени алар катмарлары жатабыз
Ушундай жол менен, мисалы, бир Truffle барып сен
бир ganache деп эмне үчүн жараткан, ошондуктан сен
оор сүттү шоколад нерсени аралаштырып
мисалы, балким, кырк же кырк беш катары
пайызы сүт шоколад анда аралаштырууга
сүзмө деп аталган менен, анда
кырк пайызы каймак, анан жөнүндө
Эгер баары муз шарапка кошуп, баарын
башка чогуу бул айкалышы Ошондуктан, эгерде
Эгер сиз бул колледжде жана суу сыяктуу бир нерсе
биринчи жарымы тиштеп алган, туз жана
гана экинчи жарымында кулери, силер
бир гана туз мүмкүн жана ыргытып койдук
Эгер бүт Truffle өчүрүү үчүн койду керек
Эгер оозу менен, бүт нерсе мүмкүн
ал бөлмөнү баарлашуу туяктуу эле айтылган
Саша чындыгында туура эмес, ал муктаж кылды
Биз бүтсө, андыктан бүтсө деп дагы аракет
RecoN деп бир аз убакыт өткөндөн кийин ооба Чад
башка бардык көрүүчүлөргө ал колдонулган жатат
кайра кайра аракет жана терүү үчүн менин
аты, ал бар, мисалы, жагымдуу эле,
Эгер сиз бул жерде Nadira-кайра кошка беш чекит TV /
чизбургер Ооба, муну текшере барууну каалаган жерде
чыгып, макул, сен аларга жол ынана
Сиз категориясындагы жерде алардын укту
5 TV, ошондой эле сиз заказ жок кылганда,
бюллетенди мага жиберип ыргытып унутуп
электрондук почта категория беш чекит теле жашап эмне
сиз аны Nadira-туруп theobroma деген эмнени билдирет
көрүнүү болуу үчүн рахмат рахмат
Менин ырахат жашын эски кылам
Бул болсо кызыктуу деп switcheroo
категория 5 технология TV жана бул
эпизод саны 281 Сен которуштуруу үчүн коопсуз албайсыз
Эгер ооба, мен бактылуу эмесмин өргүү жакшы болот
бул жерде
көп унаалар колуман келет, биз аны жок кылган жок,
мага Hugh Connors жөнүндө эч нерсе сураба, ал эмес
иш жүзүндө аркылуу толугу менен сатык кылып
-сайт, же, жок дегенде, сен барып,
сайт менен, чынында, түздөн-түз буйрук
биз сен да кире алган жок
туура, бирок, сен буйрук берет
түздөн-түз PayPal пайдаланып сайт өчүрүү
жана башка ар кандай башка төлөм ыкмалары
ошондой эле толугу менен PayPal азыр эмес
буурчак Агымдын карап, ошондой эле
мага баарын ыргытып мен болсо тигил жакка чык
өзүнүн сайтында жана аласыз үчүн
жерге тартиби Cheers Wow ал кандай болот
макул, чынында эле, жакшы Nadira-ойчул
макул Бул спектаклдын ашуун алуу керек
Кабарда даяр сиз Hmm ооба
толугу менен бул жерде жогорку маалыматтар
категория беш чекит окуяларына
бөлүмүнүн Канада чыгып бир күндөн кийин
өндүрүштүк Amazon анын пенни бар
жарыяланган, алар жаңы киргизүү жатасыз
жасалма акча Амазон тыйын деп аталат
ал Kindle үчүн жеңил жол деп атап жатат
Fire кардарларга каражат жумшоону
иштетүүчүлөр Amazon Appstore колдонмолор
компания акча киргизүү берет
он миллиондогон доллар менен май айында
бекер Амазонка монеталарын доллар сарптай
иштеп Амазонка да болот колдонуучу
тез жана кардарлар үчүн жеңил
алардын эсептерин иштеп чыгуучулар менен монеталар
ошол эле күнү жетимиш пайызды түзөт
эс алуу менен бирге, ар бир сатып алуу үчүн бара
Amazon Wow, ошондуктан биз кийинки чейрек барып,
миллиондун Twitter колдонуучулар бар
алардын эсептери акыркы доо
жогорку интернет сабынан
коопсуздук Twitter маалыматтар бузулса
коопсуздук директору Боб Жахаба жөнүндө мындай деди:
250,000 колдонуучулар сырсөздөрдү уурдап кеткен
ошондой эле аттары электрондук почталар жана маалыматтар
Ий Уч колдонуучулар болгон таасирин тийгизген
сырсөздөр жана бекитилген, ошондой эле болгон
аларга Р. маалымат каттарды жөнөттү. Жахаба мага мындай деди:
кол жактырып иш болгон жок
Ал акыркы окшош келип мындай деди:
New York Times жана дубалга кол
Street Journal
Wow америкалык гезиттер, деп билдирди
алардын компьютер системалары жарып алган
кэр-негизделген күнү хаккерлер тарабынан айтчусун жерде сен барып,
Мен буга чейин сени болду деп ойлойм
Келгиле, буга чейин се кабарлаган ашык билип
адамдар жана алардын сырсөздөрүн өзгөртүү
Мен так жигердүү ушундай жол менен келет
Алар кадимки кармап жатабыз, эмне үчүн
Мен сырсөздөр да техникалык экенин билдиреби
адам эч бир жол болушу керек
кызыктай бир аз сезилет сырсөздөрүн алуу
бирок жактырып иш эмес, ошондуктан
балким, иши жок, иши жок
дилетанттар кандайдыр бир жол менен, алар артка албайсыз
коштом жана туз менен md5 checksums I
эптеп Британиянын техника да билбейбиз
топ Дайсон кечил аппарат менен толуктады
бул жогорку ылдамдыкта кол кургаткыч бириктирет
ысык жана муздак суу менен түйүндөрүндө
компаниянын негиздөөчүсү Джеймс Дайсон экенин айтты
түзмөк сунуш узак мөөнөттүү аманат
ысык аба трюмо лг ашык эмес
тыкан Бирок бир адис өзүнүн мындай деди:
даттануу өз чыгымдарынын чейин чектелиши мүмкүн
тегерегинде аба лезвие тийгизүү чыгымдарды түштү
1000 мина укугу ооба ооба секирүү болсун
Hokie каракули төлөө үчүн көп убакыт талап
бул ооба бир кагаз эмес, сүлгүнү үчүн
бул кымбат мина кетүү
Bochy машина машина турат
камтыган Чөгүп астына коюп
мотор аба чыпкасы жана үн
жеткире турган түтүк жабдууларды токтотуу
суу электроника жана мурасчы
таптап, бир баспас болоттон жасалган башчысы бирдиги
бул суу муздак аба агымы
учак, суу агымдары жана муздак аба учактары
чыгып, саат бала Infrared саатына 430 чакырым боюнча
сенсорлор колдонуучулар колу кайда аныктоо
таптоо борбору суу алдында жайгаштырылган болсо,
келип чыккан таптоо боюнча жайгаштырылган болсо, күтүү
жайгаштырылган болсо, борбор суу чыгат анын
Тараптар аба отмокторду аба жана отмокторду
ал деген сыяктуу сезимде жазсаныз ишке ашырылып жатышат
жакшы нерсе мен бул, анткени бизге айтып берди
Мен эч качан көргөн болсо деп карап
иниме мен жок такыр эле болмок
Эми биз аба учактары билишет, ошондуктан, аны кантип колдонуу керектигин
130 30 чакырым боюнча саат оркоюп сенин
кукилерди дагы кол койгон жок, аны
сенин колу менен тешип болот
сак адамдар ой
олуттуу Ммм макул кийинки кийинки Sony эмне
Sony өткөрүп берүүнү билдирет анын
кийинки айда өткөн мини-диск стерео аны
үчүн бекем колдоо аякташын белгилейт
ал 1992-жылы башталган системасы гаджет
Мен ал жөнүндө ушуга чейин уккан жок, сен эмес, каршы
Сен жөнүндө кулагым керектүү бул жөнүндө угуп,
чынында Хезер анын башын чайкап, эмне болуп жатат
түрдө ошол көк нерсе эх кандай гана
түбөлүккө тышкары чектелген ийгиликтүү болду
жапония, акыр аягында менен максатына жеткен жок
капилет ӨӨС жана mp3 оюнчулар өсүшү
бул мен үчүн келген жок, маселе
Канада менен Япония, бирок биз бул жерде болгон
Албетте, жана Хезер башын чайкап I
ал эч качан уккан эмес болсо, айта албайт же
Ал жөн гана Sony окшош болсо, бул тартты
Бир эмес, бул жерде мен эле деген нерсе
Алардын бири биз бул бир эле
радио, анткени, биз иштеп жатканда
сурамжылоо жана сиз нерселер
Кабарда чагып алуу жана үн чакса эмне
Бул тууралуу, тыкан эле, бул диск бар
жана бул аппаратка салып, сен
бул аппаратка салып коелу, плагин турган
Сага көлөмү үч билүү же
төрт чарчы түйүнү бул абдан кубатуулугу
өтө жука жана CD-жылы жазып келет
бул жөн гана бир аз кичинекей нерсе да сапаты
кош батарейканы бир эсе менен
Сиз азыр эле кылып барып мүмкүн
Бул арзан кичинекей нерсе менен маек
деген кыйрады бар 130 бугулардай болуп калды
технология, анткени эч ким ой, аны сатып алган мен
түшүнгөн жок, алар дагы эле кабыл алынган
Эгер дагы бир ай бар ооба да эй
баары бул жерде акыркы бир барып, аны сатып жатат
Азыр ал бир ай колдоого мүмкүн эмес чейин
Эми сен кандай дисктерди ала албай калат
дисктердин Ал үчүн алар мындай деди: алар
30 жылдан бери жакшы болмок, алар албайсыз
дисктерде, кыязы, жөн гана калышы мүмкүн эмес,
дисктер жана ийкемдүү дисктерде Hmm окшоп
кайталоо кайттык Sony мен эмне
Сара кийинки бардык оң макул мындай деди:
архитекторлор кабыл алуучу жана өнөктөштөр
үчүн ачылган жай үлгүлөрү боюнча имарат
ай менен курулган болушу мүмкүн
материалдарды анын бетинде мурунтан эле бар
Сиз, негизинен, бир топ көрө аласыз
бул lumbermill бул чоң эмес
үйлөтмө түзүлүшүн мамиле болот
Анда жер ташууга менен жабылган
3d принтерлер менен курган номиналдык
роботтор тарабынан башкарылуучу принтерлерди колдоно турган
кыртыштын алынган
мүмкүн деп аталган regolith деп аталган
катмарлуу жапкычты курууга regolith
Бул, чынында, робот бар эле
силер үчүн сунушталган сайт адам
куруу үчүн сунушталган сайт
Ай түштүк уюл бул иштелип чыккан
адамдар үчүн үйдөн жана болот жана болушу мүмкүн
Ооба, үйдөн жасалган Спутник аны болмок
ошондой эле улуу студиясы кылып
адамдар үчүн ошол үйдүн берүү
же ЛИС миллиондогон болмок оо мен
канча адам кантип көчүп келет
Ай бул сыяктуу бир аз көрүнөт
андан эскимостордун, биз кандай окшойт
арткы бетинин аны карап,
Муну менен ал жерге кириш болду
Сыяктуу Geo мейкиндигинин сыяктуу тез Android адам
Силер көрүп жаткан үй курулуштары
туура Kinda далили жер титирөө болуп,
ооба, мен идея жеп эмне жана
Мунун себеби, алар, чынында, жаткан угулат
бул өзгөчө бир жиберет
3d принтерлер сыяктуу Албетте, бул да болуп саналат
укмуш биз болгон нерселер
шоколад мм-Ммм жөнүндө айтып берчү
Акыркы убакта бул жерде басылып 3D алынган
Мен ар бир шоколад ала бор биз көрсөтөт
шоколад, тескерисинче, бул жерде бир мүмкүнчүлүк болуп саналат
алар үчүн жөн гана бир аз жөнөтүү
Ай массасы нерселерди тазалайт
Ошол ай укугун бетинде жатат
Алар ошол жерде колдонуучу regolith го бар, ал эми
ооба, алар үзгүлтүксүз болуп, ал жинди
компаниясы буга чейин эле иштеп баштады
зарыл принтер жана даяр болууга үмүттөнөт
2020-жылга карата өндүрүшүн баштоого укмуштуудай алуу
категорияда 5 TV / бөлүмүндөгү толук окуялар
категория 5 TV кабар бөлмө
Рой менен изилдеп ж Нэш менен
сенин, биздин коомчулуктун салымдары
сиз ойлогон жаңы окуя болсо болот
боюнча-аба сөз почта бөлүмүндө татыктуу
категория 5 TV үчүн категория 5 сыналгыны
Кабарда бөлмө мен бизди жараткан аркылуу Sascha эмесмин
рахмат Саша арбап үчүн шоу алып
чейрек бутпарас Electric тарабынан бир сага
Эгер кылган кандайдыр бир электрдик жумуш керек
борбордук Онтарио аларга чал анын
бардык чейрек электр Кирүү алардын
маалымат да Netflix Сиздин акысыз сыноо алуу
ал сага толук айлык сыноо берип жатат
бир нече кинолорду көргөн жетиштүү убакыт жана
кээ бир шоу чынында эле сезимге алып кирип,
кантип Netflix иштери менен көрүп, анда сага
муну сүйөм
кошка беш чекит TV / Netflix Муну Мен уктум, мен
Мен билген эмес, бир үндү уктум
келип, бул жерде ашыкча бирөө бар
Рахел бут жерде бизге кошулуп, мен эмес,
Эгер ошол чайпалып мүмкүн болсо, билип
Кытайдын өтүп, бирок деп салам кылган Рахелди кылды
бут кийим да шоколаддын бирин аракет алуу
тизилиши керек тандалып ах
Бул жерде биз broma шоколадды asea барып,
биз ооба мен керемет болуп жерде Truffle гаджет
балким, дагы шоколад керек деп жакшы
бул жерде сиз Робби анын билесиз
Робби сөз эмне жөнүндө сүйлөшпөйбүз, ойлоп да койбойбуз
Сиз сүйлөп эле ишене албайт, эмне үчүн бэкап
сага гана көрсөтүп алдында жана ой жүгүртүү
Мен эле тууралуу сөз болду
мини алар Sony болгон көптөгөн дисктери
болгон жана алар менен көйгөй болуп саналат
Алар ишенимдүү жана чындык жок го
CDs сени түбөлүккө бар да бар
CD же DVD нерсе камдык жок сен
.Эмнеге келген менен эч нерсе жок, ал эмес
сыяктуу эле, мен бир нерсени камдык эч качан биз
сактоо жөнүндө сөз айырмаланып эстеп
Менин экинчи шоу жок мен бурулуп калды
Мен чындыгында коопсуз боюнча компьютер
эсептөө боюнча механизм мен буруш үчүн эмес,
эмне үчүн, балким, бул кыйроого учурашы мүмкүн мен
Мен келдим мен сүйлөшүүдө категория 5 көрүү
ошол компакт-дисктер алдында сөз
огу медиа ал ишенимдүү эмес,
чын эле мага Камера бурчту өзгөртүүнү каалайт
Бул жерде ал үчүн Truffle кармап жатат кылган
анын оозу жана ой сен жөлөп турат
үй аялдар мени менен сүйлөшүп адамдар жана
бул ӨӨС-DVD эскиз каражаттарын мырзалар
эмес, эмне үчүн ишенимдүү орто
Сиздин Камдык Мен бүтүндөй өрттөлүүчү жокпуз билдирет
дисктер үчүн массасы, анан аларга кайтып келет
Эки жылдай өткөндөн кийин, бирок алар иштеген жок жана
анткени жол экенин жана CD-DVD
Мейли деп ойлойм маалыматты өткөрөт
бул туруктуу сактоо механизми, бирок
Ал ошондой эле, себеби иш жүзүндө эмес,
жылытуу үчүн иштөөлөрүнө жана муздак жана
ушундай жол менен температуранын өзгөрүшү менен
кыймыл жана жарык менен ушул сыяктуу нерселер
ушунчалык эле мен көрсөтө
иш жүзүндө компакт алып, мен
эксперименттин бир аз эле
Мен 2006-жылы, мен атаган компакт
Бул, чынында, мен эмес, ошол сыяктуу эле
2006-жылы, мен терең бир макс L, аны бүтүндөй өрттөлүүчү
CDR жана ар кандай CDR катары жакшы билебиз
Алар да, анан бул жерде эмне болуп жатат, биз
2013-жылы болуп саналат, ошондуктан бул жерде мен сыноого чуркап биз
Эгер ал жети сегиз жылдан билүү
буюмду кийин түрү жана күткөн
Ошол нерселер макул болуп, бирок анда
Адатта, колдоп адам барат кийин
CD / DVD бир нерсе, алар ойлоп жатасыз
Бул мен үчүн үй-бүлөлүк сүрөт бар
Мен менин компютерин орун ордун
аларга DVD күйүп турган, андан кийин мен
Аларды жок кылуу жана DVD салып турган
бир ячейка аларбир
эми сен ошол жети жыл түшүнүшөт
балким, окуй турган эмес,
Бул нерселер ушунчалык мен салып кой
Linux менин системасы жана мен эмне кылууга аракет жасаган
бир DD көчүрмөсүн көчүрүп эле силерге көрсөткөнү эмне
DD боло турган бир жерден көчүрүп алуунун ыкмасы болуп саналат
диск жана ал ар дайым көрө аласыз
Мен бул дискте тартып алган бир нече жолу бардык
Киргизүү ката болду жана мен жылып болуп
киргизүү, ал эми билэ эч нерсе аркылуу
ката 7,8 MEG 11 Meg жана маалыматтар
Мен кондуруп, эгер азыр ошол дискте паракорчулук
бир Microsoft Windows ошол диск
болсо, анда ал жөн эле окуп эмес, компьютер мен
Аны Linux аны сайылып окуп келет
бирок мен материалдары кирүүгө аракет кылып, бул
чакыргандарга ушунчалык ошол түрүн сүзмөк
сенин бэкаптын аларга ишеним жок,
Эгер кайсы бир мейкиндикти сактоо керек жаткан болсо,
сиздин сиз алдым ынануу бир
аркасына катуу диск чейин ишенимдүү түрү
кыскартуу менен эки катуу диск бар
чынында эле билип жана эселенип бар
сактоонун жолдору ар кандай түрлөрү,
маалыматтар болсо бир DVD бир нерсе төшөп
бул иш бардык жакшы жана жакшы
Эми жети жыл, бирок андай эмес, мүмкүн мен
чынында эле оор да болушу керек
башка сактоо каражаттары катары кууп
эле ушундай
жакшы, эгер кимдир бирөө кандайдыр бир суроолор бар
биз бүгүн маекке орун каалайт элем
сизге кабар кур үчүн ал бар
бүтсө, ал Мен жөнүндө шоколад деп ойлойм
жооп акиташ сыяктуу ооба отуруп эмне
дагы биз турабыз шоколаддан жөнүндө эмнени билебиз
бүтсө жерде жасалма машиналарды От менен
түнү биз карап жаткан
кээ бир негизги интернет колдонуу жана
себеби мен түндө экенин эмне үчүн
Биз көп адамдарым бар, анткени сен
Биз мындай эклектүү аралашып бар билем
Көрүүчүлөргө биз болгондордун бар
жакшы компүтерди колдоно билген
жана сиз Linux системасын колдонуп жаткан билип,
Силер кетип атакалар жатасыз сенин жана сенин
айланасында кандайдыр бир жол менен билүү жана аларды аткаргыла
абдан жакшы жол менен жана андан кийин биз
колдонулган эч качан элди бар
компьютер келгендердин Ошондуктан алдында
Биз жөн эле сатып алып, мен жакшы эле деп менин
Биринчи, ноутбук жана чынчылдык менен ал мени алды
окуя биринчи жолу тан
Анткени ушул сыяктуу олуттуу эмес эле
2011, 2012, 2013 жана сиз колдонгон эмесмин
жашоодо бир компьютер берилди
адамдар сыяктуу эле, адатта, Сетон класстарда ким
Эгер толугу менен өскөн билем
ар кандай муун эч качан бир
компьютер, анткени ал бир бөлүгү эч качан жатат
алардын жашоо менен жана жол
алардын коом ушунчалык Албетте өскөн
ошол биз айтып жаткан ким, адатта, болуп калды
Дүкөн кыдырып жүргөндө үчүн жана
Эгер компьютер, адатта, эмне сатып
ал бактысыз менен келген эмес,
Linux укугу менен, ал Windows менен келет
Бул жерде жана Windows 7
бара-бара биз менен бара жатабыз
Ошол сегиз дагы көрүп жана мен эмесмин
чынында терезелерди жети кирип бара
Ошентип, бул эмнеге окшош экенин көрө алат
Мен бир гана эркиндик тарткансыз
Бул жерде бир нече ар башка браузерлерди орнотуу
менен тааныш болгондордун үчүн
Биз интернет иштер кантип жана кечинде болот
эле реалдуу тез карап турган
интернеттин жайылышы абдан көпчүлүк негиздери
Мен бизге электрондук кат менен кубаттап,
менен категория 5 TV жашап сенин
суроолор Интернетке жаңы анда
Эгер сен да, сен жөн эле жакшы экенин
улам мен да бар дегенди билдирет
Сен жөн гана пайдаланууга аракет кылып жаткан иши
Сиздин компьютер жана силер да билбей жатасыз
сиз ал кандай иштеп жана басып
туура эмес жана ошол бир заматта бүт
Эгер башка бир нерсе жок экен, билгендер же
электрондук почта таба албайт, сени таба албай жатам
Бул же бул иш экенин билбейм деп,
Сиз кайда бүтүшү менен болсо,
Мен браузер алып жана ал
кантип эле менин экранды камтыйт мен кайра
башка терезеден үчүн биз турабыз
сен аны үчүн жөнөкөйлөтүү үчүн бара
Сиз түшүнүү үчүн жеңил жана үмүт
кантип түшүнүүгө жардам бере
Сиздин компьютер иштеп бир аз жакшыраак
Биз аркылуу кылып турган
биз сиз ушул катар, албетте,
Мен келдим ушунчалык кечинде баштап
үч орнотуу боюнча кайраштыргандар
эмне желе браузерлерге деп аталат жана биз
интернет эмне экендигин түшүнүү керек
жана Интернет-интернет эмес,
Интернет Chrome эмес, изилдөөчү, же
Firefox интернет чыныгы жолу
көп көп ЭЭМ пикир
бирге, ошондуктан аны ойлогондо бар экенин
маалымат деп аталчу
магистралында туура чындап эле уга алышпайт
бул өтө эле көп мындан ары, бирок ал жакшы
салыштыруу Интернет кайда кайда
чынында бул массалык Freeway
тыгыз байланышкан жолдорду жана, эгерде
Эгер сиз акыры туура жолго
сен же жокпу, бирок, бул жер
Тойота же сен же жокпу, айдап
Эгер CHEVROLET билип айдоо бул эмес
чынында колдонууга айырмасы
Интернет же жол менен болсо
мен эмесмин Linux же терезе же колдонуп жатам
аркылуу Firefox же Internet Explorer ошол
баары интернет интернет эмес,
бардык ортосундагы байланыш болуп саналат
Бул ар кандай техникалык ушунчалык кийин
кимдир бирөө биз алып беребиз макул дейт сенин
сиздин браузер алар сүйлөп жаткан
жөнүндө Internet Explorer алып жатат
же Mozilla Firefox же Google Chrome
Азыр силер үчүн колдонгон жараша
Биз Windows 7 компүтерде кошкон
келе жаткан Internet Explorer менен
Эгер бул мүмкүн билем түр
Сиздин системасы бирөөгө ким кам көрөт
жакшы нерсе орнотулган болушу мүмкүн
Бирок, Internet Explorer сөзсүз болуп саналат
Сиздин системасынын бир бөлүгү болуп турган болсо,
Мен жөнүндө басканда үчүн Windows колдонуп жатасыз
ал бир аз кылышты
Анткени кутудан Бүт бул бар
массасы Мен кредиттик карта бар дегенди билдирет
жарнама Мен бул түрүн бар
Эгер бул абдан карап эмес, билем
Бул иш көп аз басымдуу ал бош эмес
кээде ал жаман экенин жана бул
Эгер, ал жөн гана жакшы, ошондой эле мамиле кылышты билбей жатат
Мен азыр эмне кылышыбыз керек Сиз жаңы эле болсо,
ЭЭМ, ал ошол замат болуп калат
басымдуу эле, азыр мен жакшымын
Интернет оң Мен интернеттен басылган же
Internet Explorer, азыр мен эмне кыласын?
жана бирөө азыр жакшы эле, мага мен
Эгер категория 5 TV барып келет, анткени
деп жаткан бул улуу TV көрсөтүү
тозокко
Сиз кантип колдонуу керектигин түшүнүүгө силерге
компьютер да жакшы эле бул жерде жаркылдап жатат
Мен, балким, категорияда коюп жатам
Алар дагы мындай дешти: беш чекит TV деп, анан эмне
Мен, балким, сиз -ди билгиле эмне кылышат
жана кайсы жерде мени эле талап кылат мен
ал да мени алып турушу керек болчу
категория беш TV, бирок ал жок, берген
Менин ордуна бир шагы тизмеси
бул эмес, бул болсо
Чындыгында, биздин сайттын бул болуп саналат
мен аны терилген качан желе издөө чакырды
бул жерде мен барбай турган болуп, биздин
сайты мен издеп жаткан жеримден
кимдир бирөө бул болсо сайтына барып, мындай дейт:
google.ca же анын категория 5 TV болсо,
Бул дарек тилкесине тууралуу айтып жатасыз
Бул абдан жогору болуп саналат, адатта,
Мунун HTTP менен башталат
чын эле, силер, бирок ага эч кандай мааниге ээ эмес
ар дайым бир сайттын дареги жана мүмкүн
Бул түздөн-түз алып өзгөртүүгө
барууну каалаган жерде азыр ал макул болду
Мен экенимди билишет, анткени, анда издөө
Мен үчүн издөө кылдым издөө
категория 5-TV жана тил катынын негизинде Сайт менин
теле шоу биринчи келип,
Ошентип, ошол күнү басып коопсуз болот жана ага
ошол жерде болот, бирок бир нерсе болуп саналат
эмне кийинки бир кийинки ким
бир чоң формат санариптик принтер
кийинки бир ураган арыйыы системасы
Ошондо төрт болсо, биз менен бактысыздык болуп, ал
оң жактан бизге алып келбейт
таптакыр жок бир аякташы мүмкүн
Биз акыры келди, анан кайдан
улам басымдуу болуп калышы мүмкүн
Бар Интернет ири жер 80 2500
Мен бир категориясы боюнча издөө аткарган жыйынтык
Ошондуктан беш чекит TV аябай болот
басымдуу ошондуктан аны пайдалануу үчүн жакшы
дарек тилкеси жана көрсөткөнү жатам
кантип эмне деп чейин абдан
сиздин браузерде мында жогорку биз келдик
Учурда Internet Explorer менен мен болот
мен үчүн бара бир жолу басып, баары болот
мен кокусунан басып, анда баса
мен Терип баштоо, анан экинчи жолу
чынында барып, таштап кетип жатат
башка бардык нерселер мен иш жүзүндө мүмкүн
бул бүт нерсени же жеңил баса
жол чынында эле үч жолу чыкылдатуу
чындыгында тез, мен басып, эмне көрүү
басканда ал баса
азыр мен түрү үчүн баары жакшы
Ошол аймактагы беш чекит TV кирип алышып,
ал ошол замат эки бизди талап кылынат
категория 5 TV үчүн теле-сайты
эле ушундай болсо, Google жана сиз
Терип болмок, Google'га алууну каалаган
Канадада жана анда Google.ca ага
ошол жерде сени алат жана дагы бир
бул интернет үчүн издегич жакшы
изилдөөчү Кел, карап көрөлү
бир башка Айлинин коё
Firefox, бул башка браузер
дагы биз интернетке өзгөртө алган жокпуз
биз үчүн ар кандай программаны колдонуп жатасыз
ал деп, аны пайдалануу жана көрө аласыз
сулуу, ал эле эмес, окшош
тополоң, бирок бул дарек тилкеси бар
биз жөнүндө үйрөндүм турган жана ага
издөө бар болсо, мен бара жатам издөө
үчүн натыйжасында ушундай түрүн алууга эмне
Мен бара жаткан Internet Explorer боюнча болгон
мага бер тизмесин жана бактыга жараша, дагы бир жолу
Биз тизмесине биринчи болуп, биз
анда укук жерге чейин аяктайт мен
аны басып, ал эми башка маселе болуп саналат
деп бирөө кара ниеттик менен келип, анда
Ошол тизме менен болуп жаткандай түр
категория 5 TV кокусунан мүмкүн
Бул боюнча чыкылдатып, туура эмес кирип
коюп, кандайдыр бир камсыз
Сиз каалаган эмес экенин аларга маалымат
Ошентип, биз кайрадан камсыз пайдалануу үчүн ниеттенип жатасыз
жогорку категориясы боюнча дарек тилкеси 5
TV -ди жана ал бизге дароо эле кабыл алат
Ошондуктан, бул жерде барат Firefox
Google Chrome башка популярдуу браузер
Биз үч эле түнү карап жатабыз жана
Эгер бар оң шыгарма өчүрүү көрө аласыз
издөө жана дареги бар туруп бар
Эгерде Сиз бул көрсөткүчкө эселенип бар
Firefox сыяктуу жогору көтөрүлүп аймактарында түрү
Мисалы үчүн дарек тилкеси бар
сол жана укук боюнча издөө тилкеси
Сиз пайдаланууга каалаган бир сенин
даректер барып, мындай дейт: бири болуп саналат
сайтында же дарегин ээ болушу мүмкүн
буга чейин акысыз Google жөнүндө, анда жок
Мисалы, ал WWE Google CA ошентип айта турган
көптөр үчүн натыйжалуу бир издөөнү колдонуу
жакшы билген эле адамдар, браузерлердин азыр ошол
Дарек тилкесине учурда ортосундагы айырма
жогорку жана адатта издөө
Биз издеп жаткан сайт бир бөлүгү
Бул Google же айрым браузерлерге болуп саналат
Эгер жогорку укук боюнча көрө сенин
экран салып куруп издеп келем
издөө менен бирге жогору браузер
бул бир аз башкача болуп саналат
Биз иш жүзүндө терүү ниетибиз жок, анткени
Эгер бар сайтынан дареги
Somethings бизнес
алардын сайты айтам чечүү элек
ал эмне болбосун согуштун бизнес Кирүү
жана бул туура болсо, силерди кабыл алам
Эгер дарек тилкесине салды
Сиз сайтка билген эмес болсо, башка колу
Сиз пайдаланууга каалаган келгенде дареги
биз кайда издөө үчүн бул
макул мен билбейм,
теле көрсөтүүсү, бирок мен уктум
категория 5-мен деген шоу бар
Найти берилиши менен башталды
Мейкиндик кылып, ой, ал буга чейин катары карашат
мага аты технологиясы сыналгы берилет жана, эгерде мен
Даражасы анан мен натыйжаларды көрө аласыз кирип,
баары жакшы эле бар ой мага берет
чечүү, бул категория 5 TV же
Ошо сыяктуу эле, азыр кандай, муну да кылып көрөлү
издөө кыймылдаткыч катуу Бир кылсын
технология TV Кел эле издеп көрөлү
Бул эми биз саны болууга болот
бири үчүн натыйжасында, ошондой эле, бирок токтололу
Биз жакшы үлгү алууга болот кыла турган болсо,
технологиялык TV, анда биз менен мелдешип жатасыз
эски түйүндүк технологиялык TV
канал анда биз чынында экен, ошондуктан
Эгер андай болсо, беттин ылдый жагында сага
биз биринчи натыйжасында басылган
Эгер туура эмес жерде болуп келет бул
бул АКШ эмес, бир Wikipedia болуп саналат
-берене боюнча дан сыяктуу
Бул технологиялуу жөнүндө айтылат интернет
TV телеканалы ошондой анда мен керек
Мен керек Издөө жыйынтыгы боюнча ылдый жылдырып
туура болгон бир билүү үчүн
Мен жакшы, ошондой эле бул ким экенин
Бул бир жолу акысыз технологиялык TV дейт, анткени,
Берүүнү уУуУ берүү
өзгөчөлүктөрү менен Linux ачык булак крутые
жана мен бул жакшы жакшы билишет, ошондуктан
Бир мен эмес, мен издеп
технологиялык Сыналгы үчүн жөн гана издөө жана басып
Эгер компания издеп жаткан болсо, ошондой
Сиз компаниянын аты издей аласыз
сен ачкыч издеп
Сен ошол жерде биз колдонгон нерселерди билем
ачкыч бул кээ бир нерселерди techtv
жөнүндө жана аны таба болушу мүмкүн
Тизмеге сиз барып болушу мүмкүн
кийинки бет Кийинки бет Биз жөнүндө болуп эмне
деп, ал эми алдыңкы бет экенин, анткени
Биз издөө системалары абдан жакшы
бирок сайтынын дареги менен да
Эгер чынында эле ала алабыз болгондо
укугу бар
респ биздин түздөн-түз байланыш бар, мен ойлойм
Мен ар бир жакшы жана жаман жактары бар
Чат бөлмөсүндө көргөндөр бар
ким каршы Chrome артык
ооба, натыйжалуу серепчилер жана биз бар
үчүн нерсени абдан жөнөкөй кечинде сактоо
Эгер чын эле биз билебиз болгондордун
Сиз түшүнүүгө жардам берүү үчүн келет
дареги ортосундагы айырмачылык
бар издөө тилкесине жана жана чын
негиздери негизги пайдалануу кирип
Интернет сага абдан маанилүү
Ошол эле түшүнүп, анткени мен каалайм
Эгер сиздин жолун таап, болгум келет
Сиз издеп жаткан нерсени таба алат
Интернет жана иш жүзүндө ала
Сен анда бир аз алып барып келет
аз техникалык ооба, алар ошол жерде болот
Сиз ар кандай адамдар болот
Chrome жакшы болот эле, деп жыйынтыктары
Алар Motel деп Internet Explorer
Firefox Internet Explorer артык
Алар оттуу Үйүлгөн баштык деп
ал Internet Explorer караганда жакшы, алар
Ошол эле сен ал жакка барып, деп
чейин эмне иргөө ооба, ошол жерде биз бар
анда эле ооба да эске алып жатасыз
ар кандай өзгөчөлүктөрү бар жана ошол
кимдир бирөө сени жакшы көргөн болсо, мен эмне үчүн жана
силер үчүн кам көрөт жана жакшы алып баратат
силер сактоо, башка бир нерсе салып аласыз
силер үчүн ал жакта Internet Explorer болуп саналат
балким браузерде абдан коркунучтуу
онлайн алуу сыяктуу чейин пайдаланууга жана
жана анын тегерек-сайттарга ооба муктаждык болот
чынында эле абдан кылдат жана силер болсо,
кокусунан туура сайтында чыкылдатуу
өнүгүүсүн Эгер безгек жуктуруп жатасыз бир заматта жана
Эгерде кимдир бирөө сиздин кредиттик карта бар
маалымат жана бул коркунучтуу Sony болуп калды
Кийинки талкуулар мен мени алат
кайсы түрү турган сени менен келген
боюнча администратору кесепчилик деп эмне кирет
мен да уктум уктум
ооба деп укуктук өтүнүч жок II алды
Мен бир нече электрондук алардын айрымдары бар
ачуусу келип, алардын кандайдыр бир жакшы сөз
Сиз Linux боюнча администратору алдамчылык ала албайт
Сиз кармашчу мм-Ммм ала албайт деп жатат
мен көп уктум эмне
адамдар жана, тилекке каршы, бул
маанисин туура эмес түшүнөт билдирет эмне
балык чынында мен сени сактап калам билем
Бул жөнөкөй, ошондой эле, сен үчүн да бир администратору
ал кандай алдамчылык кими суроттор болуп эсептелет
аларга маалымат берип салып, сен
Эгер мен кемчиликсиз бир Робби костюмунун жана мен
Сага келип мен Робби мүмкүн эмесмин мындай деди:
Мен беш баксы карыз
Сиз, балким, мага беш баксы насыя алат
Мен Робби жатам, анткени Сен мени таанып,
Сен мен үчүн жакшы экенимди билишет ким экенимди билем
туура туура мен эмесмин, анткени силерди алдап
эмес, Робби бардык Мен жалгыз эмесмин ahana соруу
туура келсе, шилтемени болгон анда мен
сен жакшы деп балык болуп эмне
Эгер мен ким бирөө суроттор кат келди
Бүгүнкү күндө компьютер макул эмес, ошондуктан
мен керек тартиби болот терезелери бар
бул боюнча эч кандай эмес, сезгич
Алар почта балык туруп каты
Ал катта мен балык кат ача коё туруп,
ал биз менен маек кылышты
алдамчылык көргөзүү жөнүндө айтып, Бишкек
Facebook жана бул түрү болуп жөнүндө
кантип бул мыкты көз ачып
кесиптик бул келбетине карап,
чынында эле олуттуу нерселер ал өкмөттү карайт
чалкасынан жакшы басып алган көрүнөт эмне
ал мага домен кашка айтылган тарыхтын зкараштары айтат
Албетте узартуу үчүн шартталган бул ооба мен
ал үшүү 25 ошондой эле билебиз
биз сиз домен ээлерине сылыктык
сага бул кабарлоону жөнөтүү
домендик аталышты каттоо менен шартталган
Алдыдагы бир нече айда аяктайт сен
Бүгүнкү күндө которулуп, бул боюнча барып, ал берет
Менин кайрадан баа баа менин
домен бир жыл үчүн кырк доллар эмес,
эки жетимиш доллары же жүз
беш жылдан бери алтымыш доллар, ал кайсы
Мага абдан мыкты наркы Директораттын тизмелери келдим
Домен туруп, бул жөн гана бир мисал боло алат
мен бүгүн буйрук алган каты
Бул бир бар экенин толугу менен legette көрүнөт
Мага так толтуруп, мен билем
макул мен доменди сага кандай болушу керек
Мен билем, анткени бойлуу жок экенин билебиз
Эми бул домен экенин билем
Канада каттоо, алар Абайлагыла келет
Эгер сиз домен ээ болсо, бул үчүн көрүү
жана бул алуу эч качан
көргөзүү алдамчылык классикалык эркек администратору
Биздин оюбузча, алар да мага кайтып катты берүү
Мен чыныгы жеңил болот ушунчалык эмне
Мен ооба, ошондой эле ой эмне үчүн бара жатам, мен алдым
Бул домен ой аны берип жаткан
мен үчүн
жүз беш алтымыш доллар
мен бир фантастикалык келишим жыл
Менин кредиттик картаны толтуруу турган
ал сурап эмне деген маалымат
Мен жалпы суммасы коюп жатам
турган 160 Мен коюп жатам жатат
Алар берген өзүн-өзү чечилет конверт
Мен терезелериндеги ЭМЕС, мен байкабай
эле аларга Менин кредиттик картасын жөнөттү
Алар азыр менин доменди таандык маалымат
, жана мен алар ошону тарта алат да, аны жоготуп
издөө же порно сайттын же
кандай болбосун, алар бул меники эмес иш кылууга үндөшү мүмкүн
Ошентип, II, сен эмес, ал үчүн жеңил эле көрүп
болушу алдамчылык, анда бул абдан кыйын, анткени,
баары чыныгы ооба, бул нерсе катары карашат
Эгер сиз Windows боюнча, анда эч кандай мааниге ээ эмес
Сиз Linux жана Mac боюнча, анда эч кандай мааниге ээ эмес
Бул адамдар, себеби алар чыныгы карап
кесиптик Мен Facebook болду жана мен көрдүм
Досторумдун бири бул билдирүү
мөөнөттөрү жана ал мен сени көрүп, мындай деди:
силер бул жарыяланган Facebook жөнүндө көргөзмө
Video аттап 144 түрүнө Video жиберүү
эч кандай боштук менен жана издөө
жана бул URL бар аты, ал эми ал жок болуп жатат
Басылма, сен ошол терүү керек
сиздин боюнча адам ойлойт да
ал эч нерсе жок жана алар иш жүзүндө аны терип
Алар отуруп алып, бирок алар эмне жөнүндө
Бул деген аларды барактар ал көрүнөт
так ошондой болуп, бул Facebook, бирок эмне
Сиз шилтемени басканда эмне экенин
эмне Facebook кирип талап кылат
сен биринчи нерсе да кирип
Facebook, анткени бул жөнүндө бир нерсе
-га шилтеме берген, ал сени талап көнүп
Сиздин Facebook эсебине кирген болот
туура анын сырсөз менен корголгон үчүн эмне
мен, мен кирип ал тууралуу ойлонуп туруп
Менин Facebook аныктоо жана логин Даражасы
, бирок эмне үчүн жакшы болбой калган сөзсүз мен
Менин оң аты кирген жана пароль
Ошондой эле, чынында эмне болуп жатат
Бул сиздин логинди жана паролду жөнөтүү
эгер сиз Fisher хакер
Алар ошол маалыматты кантип топтоо жатасыз
Мен URL бул карап билем
туура биз эстейли
дарек тилкеси үчүн дарек тилкеси да
бизди коргоо үчүн кызмат кылат, андыктан мен үчүн зарыл
Windows боюнча кокустан берүү менин
Facebook ысымы менен сырсөз менен
Эгерде кимдир бирөө эч ким бул Linux Mac менин Iphone болуп саналат
Менин Android түзмөк кандай мааниге ээ эмес
сен дагы эле сезгич болуп колдонуп жатасыз
бул балык, жана да эмне болду
жуктуруп, себеби балык жөнүндө коркунучтуу
сканер алууга тоскоолдук жок деп
бир вирус сканер чыгармалардын түрү эч качан токтото албайт,
Бул электрондук почта менен келген ал алат
билип, абдан сак болуу
жөнүндө эмне үчүн түшүп кайсы жана кандай
сиз менен жана сиз билбейбиз
шоу жерде себептеринин бири
Сиз да, анда сен да болсо, шек
бир нерсе чын бизге жөнөтө албай жатабыз
электрондук почта жөнөтүлөт категория 5 TV жашап
биз үчүн жана биз алып берүүгө кубанычта болом
силер үчүн, аны карап чыгып, эгер билип
ал реалдуу болсо да ооба, сага рахмат
деген рахмат баары дагы бир жолу бар
түзмө-түз мен ишенүү кыйын деген
деп, биз баарын убакыт келди
түнү, бирок кандайдыр бир суроолор бат
биз үчүн чат бөлмөсү гаджет ооба гаджет Биз же эмне
Aika-бул: Kevin биз эмес, жеткирүү
эл аралык бир негизги жолу
Чат бөлмөсүндө суроо ооба баары туура
жерде барып сизге утуп алат унуткан эмес
ошондой эле лагерь 5 TV катары кутуча / чизбургер билүү
эмне theobroma почта билдирет жашап
категория 5 TV, бирок, албетте, мен менен билдирет
-Кара-зат ушунчалык жакын күтүп отура бербей,
үчүн мектеби болушу мүмкүн
Сиздин келе, анткени силер бири-го
60000 адам, бирок сиз экендигине ынануу керек
адамдардын бири сайтына баруу
жана бүгүнкү күндө иш жүзүндө бир нерсе сатып, ошондуктан
бүгүн ушул жерге болуу үчүн рахмат баары
ооба сизге рахмат О, жакшы рахмат
шоколад эч нерсе эмес ооба ооба
ар дайым
ооба ооба биз адамдар бар
деген эмне экенин билген эл макул Nadira-ыраазычылык абдан
Бул жерде Тамара Рахел толкун үчүн көп
камералар жана баарына бар
фантастикалык жума жана, албетте, биз болобуз
силер менен камсыз кылуу менен эмки жумада
Биздин сайт үч W текшерип
категория 5 TV сиз кызыктуу түнү болгон үмүт
Саша Сиз жакшы болушу үчүн, улуу ар дайым
Бул жерде жакында ооба баары жакшы болот, ооба,
сиз шоу категория жакты үмүт беш
негизги Барри түз көрсөтүлөт
Онтарио Канада жети саат ар шейшемби
чыгыш болсо, бул көрүп жаткан
суроо-талап же кабелдик телекөрсөтүү аркылуу чыгып, текшерүү
Сиздин аймакта бир категория жергиликтүү шоу жолу
беш TV жана сиз жооп таба
коомчулук, маекти кууп жана өз ара
кайда категория беш бир өндүрүш
саны санариптик чечимдер болуп саналат жана
Creative Commons алкагында уруксат берилген
таандыктыгы 2.5 Канада, биз сени көрө аласыз
кийинки жолу рахмат менен жөнгө салуу үчүн